Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: VmOrTemplate|Max mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: VmOrTemplate|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值平均

source: VmOrTemplate|Max mem usage absolute average avg over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: VmOrTemplate|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值平均，不含額外負荷

source: VmOrTemplate|Max mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較高

source: VmOrTemplate|Max mem usage absolute average high over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: VmOrTemplate|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較高，不含額外負荷

source: VmOrTemplate|Max mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較低

source: VmOrTemplate|Max mem usage absolute average low over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: VmOrTemplate|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較低，不含額外負荷

source: VmOrTemplate|Max mem usage absolute average max over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (最大)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 최대
zh_cn: 时间周期内的内存的绝对平均最大的最大使用率
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值上限

source: VmOrTemplate|Mem cpu
ja: メモリー CPU
ko: VmOrTemplate|메모리 cpu
zh_cn: 内存 CPU
zh_tw: 記憶體 CPU

source: VmOrTemplate|Mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均
ko: VmOrTemplate|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值平均

source: VmOrTemplate|Mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (高)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值較高

source: VmOrTemplate|Mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (低)
ko: VmOrTemplate|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值較低

source: VmOrTemplate|Memory exceeds current host headroom
ja: メモリーは現在のホスト・ヘッドルームを上回ります
ko: VmOrTemplate|메모리가 현재 호스트 헤드룸을 초과함
zh_cn: 内存超过当前主机空余空间
zh_tw: 記憶體超出現行主機空餘空間

source: VmOrTemplate|Memory hot add enabled
ja: メモリーのホット追加が有効にされました
ko: VmOrTemplate|메모리 핫 추가 사용
zh_cn: 已启用内存热添加
zh_tw: 已啟用快速新增記憶體

source: VmOrTemplate|Memory hot add increment
ja: メモリーのホット追加の増分
ko: VmOrTemplate|메모리 핫 추가 증분
zh_cn: 内存热添加增量
zh_tw: 已啟用快速新增增量記憶體

source: VmOrTemplate|Memory hot add limit
ja: メモリーのホット追加の制限
ko: VmOrTemplate|메모리 핫 추가 한계
zh_cn: 内存热添加限制
zh_tw: 記憶體快速新增限制

source: VmOrTemplate|Memory limit
ja: メモリー上限
ko: VmOrTemplate|메모리 한계
zh_cn: 内存限制
zh_tw: 記憶體限制

source: VmOrTemplate|Memory reserve
ja: メモリー予約
ko: VmOrTemplate|메모리 예약
zh_cn: 内存保留
zh_tw: 記憶體保留

source: VmOrTemplate|Memory reserve expand
ja: メモリー予約拡張
ko: VmOrTemplate|메모리 예약 연장
zh_cn: 内存保留扩展
zh_tw: 記憶體保留展開

source: VmOrTemplate|Memory shares
ja: メモリー共有
ko: VmOrTemplate|메모리 공유
zh_cn: 内存共享
zh_tw: 記憶體分享

source: VmOrTemplate|Memory shares level
ja: メモリー共有レベル
ko: VmOrTemplate|메모리 공유 레벨
zh_cn: 内存共享级别
zh_tw: 記憶體分享層次

source: VmOrTemplate|Moderate mem recommended change
ja: メモリー変更の中程度の推奨
ko: VmOrTemplate|중간 메모리 권장 변경
zh_cn: 适中的内存推荐更改
zh_tw: 控管記憶體建議變更

source: VmOrTemplate|Moderate mem recommended change pct
ja: メモリー変更割合の中程度の推奨
ko: VmOrTemplate|중간 메모리 권장 변경 백분율
zh_cn: 适中的内存推荐更改百分比
zh_tw: 控管記憶體建議變更百分比

source: VmOrTemplate|Moderate recommended mem
ja: メモリーの中程度の推奨
ko: VmOrTemplate|중간 권장 메모리
zh_cn: 适中的推荐内存
zh_tw: 控管建議的記憶體

source: VmOrTemplate|Moderate recommended vcpus
ja: vCPU の中程度の推奨
ko: VmOrTemplate|중간 권장 vcpu
zh_cn: 适中的推荐 vCPU
zh_tw: 控管建議的 VCPUS

source: VmOrTemplate|Moderate vcpus recommended change
ja: vCPU 変更の中程度の推奨
ko: VmOrTemplate|중간 vcpu 권장 변경
zh_cn: 适中的 vCPU 推荐更改
zh_tw: 控管 vcpus 建議變更

source: VmOrTemplate|Moderate vcpus recommended change pct
ja: vCPU 変更割合の中程度の推奨
ko: VmOrTemplate|중간 vcpu 권장 변경 백분율
zh_cn: 适中的 vCPU 推荐更改百分比
zh_tw: 控管 vcpus 建議變更百分比

source: VmOrTemplate|Name
ja: 名前
ko: VmOrTemplate|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: VmOrTemplate|Normalized state
ja: 正規化状態
ko: VmOrTemplate|정규화된 상태
zh_cn: 正常化状态
zh_tw: 正規化狀態

source: VmOrTemplate|Num cpu
ja: CPU 数
zh_cn: CPU 数量
zh_tw: CPU 計數

source: VmOrTemplate|Num disks
ja: ディスク数
ko: VmOrTemplate|Num 디스크
zh_cn: 磁盘数量
zh_tw: 磁碟計數

source: VmOrTemplate|Num hard disks
ja: ハード・ディスク数
ko: VmOrTemplate|Num 하드 디스크
zh_cn: 硬盘数量
zh_tw: 硬碟計數

source: VmOrTemplate|Orphaned
ja: 孤立
ko: VmOrTemplate|고아
zh_cn: 孤立
zh_tw: 遺留

source: VmOrTemplate|Os image name
ja: OS イメージ名
ko: VmOrTemplate|Os 이미지 이름
zh_cn: 操作系统镜像名称
zh_tw: 作業系統映像檔名稱

source: VmOrTemplate|Overallocated mem pct
ja: 割り振り過剰メモリーの割合
ko: VmOrTemplate|과할당된 메모리 백분율
zh_cn: 过度分配的内存百分比
zh_tw: 過度配置的記憶體百分比

source: VmOrTemplate|Overallocated vcpus pct
ja: 割り振り過剰 vCPU の割合
ko: VmOrTemplate|과할당된 vcpu 백분율
zh_cn: 过度分配的 vCPU 百分比
zh_tw: 過度配置的 VCPUS 百分比

source: VmOrTemplate|Owned by current ldap group
ja: 現在の LDAP グループが所有
ko: VmOrTemplate|현재 ldap 그룹에 소유됨
zh_cn: 由当前 LDAP 组所有
zh_tw: 由現行 LDAP 群組擁有

source: VmOrTemplate|Owned by current user
ja: 現行ユーザーが所有
ko: VmOrTemplate|현재 사용자가 소유함
zh_cn: 由当前用户组所有
zh_tw: 由現行使用者擁有

source: VmOrTemplate|Owning ldap group
ja: 所有している LDAP グループ
ko: VmOrTemplate|소유한 ldap 그룹
zh_cn: 拥有 LDAP 组
zh_tw: 擁有 LDAP 群組

source: VmOrTemplate|Paravirtualization
ja: 準仮想化
ko: VmOrTemplate|준가상화
zh_cn: 半虚拟化
zh_tw: 並行虛擬化

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 1 name
ja: 親フォルダー 1 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 1 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 1 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 1 名稱

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 2 name
ja: 親フォルダー 2 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 2 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 2 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 2 名稱

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 3 name
ja: 親フォルダー 3 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 3 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 3 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 3 名稱

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 4 name
ja: 親フォルダー 4 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 4 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 4 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 4 名稱

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 5 name
ja: 親フォルダー 5 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 5 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 5 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 5 名稱

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 6 name
ja: 親フォルダー 6 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 6 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 6 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 6 名稱

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 7 name
ja: 親フォルダー 7 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 7 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 7 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 7 名稱

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 8 name
ja: 親フォルダー 8 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 8 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 8 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 8 名稱

source: VmOrTemplate|Parent blue folder 9 name
ja: 親フォルダー 9 の名前
ko: VmOrTemplate|상위 파란색 폴더 9 이름
zh_cn: 父代蓝色文件夹 9 名称
zh_tw: 母項藍色資料夾 9 名稱

source: VmOrTemplate|Placement group
ja: VmOrTemplate|配置グループ
ko: VmOrTemplate|배치 그룹
zh_cn: VmOrTemplate|放置组
zh_tw: Vm 或範本|放置群組

source: VmOrTemplate|Platform
ja: プラットフォーム
ko: VmOrTemplate|플랫폼
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

source: VmOrTemplate|Power state
ja: 電源状態
ko: VmOrTemplate|전원 상태
zh_cn: 电源状态
zh_tw: 電源狀態

source: VmOrTemplate|Previous state
ja: 前の状態
ko: VmOrTemplate|이전 상태
zh_cn: 之前状态
zh_tw: 前一個狀態

source: VmOrTemplate|Processor pin policy
ja: VmOrTemplate|プロセッサー・ピン・ポリシー
ko: VmOrTemplate|프로세서 PIN 정책
zh_cn: VmOrTemplate|处理器锁定策略
zh_tw: Vm 或範本|處理器 Pin 原則

source: VmOrTemplate|Processor share type
ja: VmOrTemplate|プロセッサー・共有タイプ
ko: VmOrTemplate|프로세서 공유 유형
zh_cn: VmOrTemplate|处理器共享类型
zh_tw: Vm 或範本|處理器共用類型

source: VmOrTemplate|Product name
ja: VmOrTemplate|製品名
ko: VmOrTemplate|제품 이름
zh_cn: VmOrTemplate|产品名称
zh_tw: VmOrTemplate|產品名稱

source: VmOrTemplate|Provisioned storage
ja: プロビジョニングされたストレージ
ko: VmOrTemplate|프로비저닝된 스토리지
zh_cn: 供应的存储器
zh_tw: 佈建的儲存體

source: VmOrTemplate|Publicly available
ja: 一般に入手可能
ko: VmOrTemplate|공용으로 사용 가능
zh_cn: 公开可用
zh_tw: 公用可用

source: VmOrTemplate|Ram size
ja: RAM サイズ
ko: VmOrTemplate|Ram 크기
zh_cn: RAM 大小
zh_tw: Ram 大小

source: VmOrTemplate|Ram size in bytes
ja: RAM サイズ (バイト単位)
ko: VmOrTemplate|Ram 크기(바이트)
zh_cn: RAM 大小（字节）
zh_tw: Ram 大小（以位元組為單位）

source: VmOrTemplate|Raw power state
ja: 生の電源状態
ko: VmOrTemplate|원시 전원 상태
zh_cn: 原始电源状态
zh_tw: 原始電源狀態

source: VmOrTemplate|Recommended mem
ja: 推奨メモリー
ko: VmOrTemplate|권장 메모리
zh_cn: 推荐的内存
zh_tw: 建議的記憶體

source: VmOrTemplate|Recommended vcpus
ja: 推奨 vCPU
ko: VmOrTemplate|권장 vcpu
zh_cn: 推荐的 vCPU
zh_tw: 建議的 vcpus

source: VmOrTemplate|Region description
ja: リージョンの説明
ko: VmOrTemplate|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: VmOrTemplate|Region number
ja: リージョン番号
ko: VmOrTemplate|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: VmOrTemplate|Registered
ja: 登録済み
ko: VmOrTemplate|등록됨
zh_cn: 已注册
zh_tw: 已登錄

source: VmOrTemplate|Restart needed
ja: 再起動が必要
ko: VmOrTemplate|다시 시작해야 함
zh_cn: 需要重启
zh_tw: 需要重新啟動

source: VmOrTemplate|Retired
ja: リタイヤ
ko: VmOrTemplate|폐기됨
zh_cn: VmOrTemplate|已停用
zh_tw: 已淘汰

source: VmOrTemplate|Retirement last warn
ja: リタイヤ最終警告
ko: VmOrTemplate|폐기 마지막 경고
zh_cn: VmOrTemplate|停用最后警告
zh_tw: VmOrTemplate|淘汰前次警告

source: VmOrTemplate|Retirement requester
ja: リタイヤの要求者
ko: VmOrTemplate|폐기 요청자
zh_cn: VmOrTemplate|停用请求者
zh_tw: VmOrTemplate|淘汰要求者

source: VmOrTemplate|Retirement state
ja: リタイヤ状態
ko: VmOrTemplate|폐기 상태
zh_cn: VmOrTemplate|停用状态
zh_tw: VmOrTemplate|淘汰狀況

source: VmOrTemplate|Retirement warn
ja: リタイヤ警告
ko: VmOrTemplate|폐기 경고
zh_cn: VmOrTemplate|停用警告
zh_tw: VmOrTemplate|淘汰警告

source: VmOrTemplate|Retires on
ja: リタイヤ日
ko: VmOrTemplate|폐기일
zh_cn: VmOrTemplate|停用日期
zh_tw: 重試時間

source: VmOrTemplate|Smart
ja: スマート
ko: VmOrTemplate|스마트
zh_cn: 智能
zh_tw: 智慧型

source: VmOrTemplate|Snapshot size
ja: スナップショット・サイズ
ko: VmOrTemplate|스냅샷 크기
zh_cn: 快照大小
zh_tw: Snapshot 大小

source: VmOrTemplate|Software licenses
ja: VmOrTemplate|ソフトウェア・ライセンス
ko: VmOrTemplate|소프트웨어 라이센스
zh_cn: VmOrTemplate|软件许可证
zh_tw: Vm 或範本|軟體授權

source: VmOrTemplate|Standby action
ja: スタンバイ・アクション
ko: VmOrTemplate|대기 조치
zh_cn: 待机操作
zh_tw: 待命動作

source: VmOrTemplate|State changed on
ja: 状態の変更
ko: VmOrTemplate|상태 변경일
zh_cn: 状态更改日期
zh_tw: 狀況變更於

source: VmOrTemplate|Storage name
ja: ストレージ名
ko: VmOrTemplate|스토리지 이름
zh_cn: 存储名称
zh_tw: 儲存體名稱

source: VmOrTemplate|Template
ja: テンプレート
ko: VmOrTemplate|템플리트
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: VmOrTemplate|Thin provisioned
ja: シン・プロビジョニング
ko: VmOrTemplate|씬 프로비저닝됨
zh_cn: 已精简配置
zh_tw: 精簡供應

source: VmOrTemplate|Tools status
ja: ツールのステータス
ko: VmOrTemplate|도구 상태
zh_cn: 工具状态
zh_tw: 工具狀態

source: VmOrTemplate|Uid ems
ja: UID EMS
zh_cn: Uid ems
zh_tw: Uid ems

source: VmOrTemplate|Uncommitted storage
ja: 非コミット・ストレージ
ko: VmOrTemplate|커미트되지 않은 스토리지
zh_cn: 未提交的存储
zh_tw: 未確定的儲存體

source: VmOrTemplate|Updated on
ja: 更新
ko: VmOrTemplate|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: VmOrTemplate|Used disk storage
ja: 使用済みディスク・ストレージ
ko: VmOrTemplate|사용한 디스크 스토리지
zh_cn: 已使用的磁盘存储
zh_tw: 已用的磁碟儲存體

source: VmOrTemplate|Used storage
ja: 使用済みストレージ
ko: VmOrTemplate|사용한 스토리지
zh_cn: 已使用的存储
zh_tw: 已用的儲存體

source: VmOrTemplate|Used storage by state
ja: 状態別の使用済みストレージ
ko: VmOrTemplate|상태별 사용한 스토리지
zh_cn: 按状态排序的已使用的存储
zh_tw: 已用的儲存體（依狀態）

source: VmOrTemplate|V annotation
ja: 注釈
ko: VmOrTemplate|V 어노테이션
zh_cn: V 注解
zh_tw: V 註釋

source: VmOrTemplate|V datastore path
ja: データ・ストア・パス
ko: VmOrTemplate|V 데이터 저장소 경로
zh_cn: VmOrTemplate|V 数据存储路径
zh_tw: V 資料儲存庫路徑

source: VmOrTemplate|V host vmm product
ja: ホスト VMM 製品
ko: VmOrTemplate|V 호스트 vmm 제품
zh_cn: V 主机 vmm 产品
zh_tw: V 主機 vmm 產品

source: VmOrTemplate|V is a template
ja: テンプレート
ko: VmOrTemplate|V 템플리트임
zh_cn: V 是模板
zh_tw: V 是範本

source: VmOrTemplate|V owning blue folder
ja: 所有している親フォルダー
ko: VmOrTemplate|V 소유한 파란색 폴더
zh_cn: V 拥有蓝色文件夹
zh_tw: V 擁有藍色資料夾

source: VmOrTemplate|V owning blue folder path
ja: 所有している親フォルダーのパス
ko: VmOrTemplate|V 소유한 파란색 폴더 경로
zh_cn: V 拥有蓝色文件夹路径
zh_tw: V 擁有藍色資料夾路徑

source: VmOrTemplate|V owning cluster
ja: 所有しているクラスター
ko: VmOrTemplate|V 소유한 클러스터
zh_cn: V 拥有集群
zh_tw: V 擁有叢集

source: VmOrTemplate|V owning datacenter
ja: 所有しているデータ・センター
ko: VmOrTemplate|V 소유한 데이터 센터
zh_cn: V 拥有数据中心
zh_tw: V 擁有資料中心

source: VmOrTemplate|V owning folder
ja: 所有しているフォルダー
ko: VmOrTemplate|V 소유한 폴더
zh_cn: V 拥有文件夹
zh_tw: V 擁有資料夾

source: VmOrTemplate|V owning folder path
ja: 所有しているフォルダー・パス
ko: VmOrTemplate|V 소유한 폴더 경로
zh_cn: V 拥有文件夹路径
zh_tw: V 擁有資料夾路徑

source: VmOrTemplate|V owning resource pool
ja: 所有しているリソース・プール
ko: VmOrTemplate|V 소유한 리소스 풀
zh_cn: V 拥有资源池
zh_tw: V 擁有資源儲存區

source: VmOrTemplate|V parent blue folder display path
ja: 親フォルダーの表示パス
ko: VmOrTemplate|V 상위 파란색 폴더 표시 경로
zh_cn: V 父代蓝色文件夹显示路径
zh_tw: V 母項藍色資料夾顯示路徑

source: VmOrTemplate|V pct free disk space
ja: 空きディスク・スペースの割合
ko: VmOrTemplate|V 백분율 디스크 여유 공간
zh_cn: V 可用磁盘空间百分比
zh_tw: V 可用的磁碟空間百分比

source: VmOrTemplate|V pct used disk space
ja: 使用済みディスク・スペースの割合
ko: VmOrTemplate|V 백분율 사용한 디스크 공간
zh_cn: V 已用磁盘空间百分比
zh_tw: V 已用的磁碟空間百分比

source: VmOrTemplate|V snapshot newest description
ja: スナップショットの最新の説明
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 최신 설명
zh_cn: V 快照最新的描述
zh_tw: V Snapshot 最新說明

source: VmOrTemplate|V snapshot newest name
ja: スナップショットの最新の名前
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 최신 이름
zh_cn: V 快照最新的名称
zh_tw: V Snapshot 最新名稱

source: VmOrTemplate|V snapshot newest timestamp
ja: スナップショットの最新のタイム・スタンプ
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 최신 시간소인
zh_cn: V 快照最新的时间戳记
zh_tw: V Snapshot 最新時間戳記

source: VmOrTemplate|V snapshot newest total size
ja: スナップショットの最新の合計サイズ
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 최신 총 크기
zh_cn: V 快照最新的大小总计
zh_tw: V Snapshot 最新大小總計

source: VmOrTemplate|V snapshot oldest description
ja: スナップショットの最も古い説明
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 가장 예전 설명
zh_cn: V 快照最旧的描述
zh_tw: V Snapshot 最舊說明

source: VmOrTemplate|V snapshot oldest name
ja: スナップショットの最も古い名前
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 가장 예전 이름
zh_cn: V 快照最旧的名称
zh_tw: V Snapshot 最舊名稱

source: VmOrTemplate|V snapshot oldest timestamp
ja: スナップショットの最も古いタイム・スタンプ
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 가장 예전 시간소인
zh_cn: V 快照最旧的时间戳记
zh_tw: V Snapshot 最舊時間戳記

source: VmOrTemplate|V snapshot oldest total size
ja: スナップショットの最も古い合計サイズ
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 가장 예전 총 크기
zh_cn: V 快照最旧的大小总计
zh_tw: V Snapshot 最舊大小總計

source: VmOrTemplate|V total snapshots
ja: 合計スナップショット
ko: VmOrTemplate|V 스냅샷 총계
zh_cn: V 总共的快照
zh_tw: V Snapshot 總計

source: VmOrTemplate|Vendor
ja: ベンダー
ko: VmOrTemplate|벤더
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

source: VmOrTemplate|Vendor display
ja: ベンダー表示
ko: VmOrTemplate|벤더 표시
zh_cn: 供应商显示
zh_tw: 供應商顯示

source: VmOrTemplate|Version
ja: バージョン
ko: VmOrTemplate|버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: VmOrTemplate|Vm misc size
ja: VM MISC サイズ
ko: VmOrTemplate|Vm misc 크기
zh_cn: 虚拟机杂项大小
zh_tw: 虛擬機器細項大小

source: VmOrTemplate|Vm ram size
ja: VM RAM サイズ
ko: VmOrTemplate|Vm ram 크기
zh_cn: 虚拟机 RAM 大小
zh_tw: 虛擬機器 RAM 大小

source: VmOrTemplate|Vmsafe agent address
ja: VMsafe エージェント・アドレス
ko: VmOrTemplate|Vmsafe 에이전트 주소
zh_cn: VMsafe 代理地址
zh_tw: 虛擬機器安全性代理程式位址

source: VmOrTemplate|Vmsafe agent port
ja: VMsafe エージェント・ポート
ko: VmOrTemplate|Vmsafe 에이전트 포트
zh_cn: VMsafe 代理端口
zh_tw: 虛擬機器安全性代理程式埠

source: VmOrTemplate|Vmsafe enable
ja: VMsafe の有効化
ko: VmOrTemplate|Vmsafe 사용
zh_cn: Vmsafe 启用
zh_tw: 啟用虛擬機器安全性

source: VmOrTemplate|Vmsafe fail open
ja: VMsafe フェイル・オープン
ko: VmOrTemplate|Vmsafe 실패 열기
zh_cn: Vmsafe 打开失败
zh_tw: 無法開啟虛擬機器安全性

source: VmOrTemplate|Vmsafe immutable vm
ja: VMsafe の不変の VM
ko: VmOrTemplate|Vmsafe 불변 vm
zh_cn: Vmsafe 不可变的虚拟机
zh_tw: 虛擬機器安全性免疫

source: VmOrTemplate|Vmsafe timeout ms
ja: VMsafe タイムアウト (ミリ秒)
ko: VmOrTemplate|Vmsafe 제한시간 ms
zh_cn: Vmsafe 超时（毫秒）
zh_tw: 虛擬機器逾時毫秒

source: VmOrTemplate|Vnc port
ja: VNC ポート
ko: VmOrTemplate|Vnc 포트
zh_cn: Vnc 端口
zh_tw: Vnc 埠

source: Vmm Vendor Display
ja: VMM ベンダーの表示
ko: Vmm 벤더 표시
zh_cn: Vmm 厂商显示
zh_tw: Vmm 供應商顯示

source: Vms
ko: VM
zh_cn: 虚拟机

source: Vnc Port
ja: VNC ポート
ko: Vnc 포트
zh_cn: Vnc 端口
zh_tw: VNC 埠

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨
zh_cn: 卷
zh_tw: 音量

source: Volume %{index} %{field} is required.
ja: Volume %{index} %{field} は必須です。
ko: 볼륨 %{index} %{field}은(는) 필수입니다.
zh_cn: 卷%{index} %{field} 是必需的。
zh_tw: 需要磁區 %{index} %{field}。

source: Volume %{index} name '%{value}' must be 3 characters or greater, all lower case, start with two characters, followed by characters, numbers or dash.
ja: Volume %{index} name '%{value}' は 3 文字以上でなければなりません、すべて小文字は、2 文字で始まり、その後に文字、数字、またはダッシュが続く必要があります。
ko: 볼륨 %{index} 이름 '%{value}'은(는) 3자 이상이어야 하고 모두 소문자여야 하며 2자로 시작하고 그 뒤에 문자, 숫자 또는 대시가 와야 합니다.
zh_cn: 卷%{index} 名称 "%{value}" 必须为 3 个或更多字符，全部为小写，以两个字符开头，后跟字符、数字或短划线。
zh_tw: 磁區 %{index} 名稱 '%{value}' 必須是 3 個字元或以上，全部都是小寫，以兩個字元開頭，後面接著字元、數字或橫線。

source: Volume %{index} profile '%{value}' must be one of %{types}.
ja: Volume %{index} profile '%{value}' は %{types} のいずれかでなければなりません。
ko: 볼륨 %{index} 프로파일 '%{value}'은(는) %{types} 중 하나여야 합니다.
zh_cn: 卷%{index} 概要文件 "%{value}" 必须为 %{types} 的其中之一。
zh_tw: 磁區 %{index} 設定檔 '%{value}' 必須是 %{types} 之一。

source: Volume %{index} size '%{value}' must be between 10 and 2000.
ja: ボリューム%{index} size '%{value}' は 10 から 2000 までの値でなければなりません。
ko: 볼륨 %{index} 크기 '%{value}'은(는) 10 - 2000 사이여야 합니다.
zh_cn: 卷%{index} 大小 "%{value}" 必须在 10 到 2000 之间。
zh_tw: 磁區 %{index} 大小 '%{value}' 必須介於 10 和 2000 之間。

source: Volume <%{cloud_volume_name}> is mapped to Host Initiator <%{host_initiator_name}>
ja: ボリューム <%{cloud_volume_name}> はホスト・イニシエーター <%{host_initiator_name}> にマップされています
ko: <%{cloud_volume_name}> 볼륨이 호스트 이니시에이터 <%{host_initiator_name}>에 맵핑됨
zh_cn: 卷 <%{cloud_volume_name}> 已映射至主机发起者 <%{host_initiator_name}>
zh_tw: 磁區 <%{cloud_volume_name}> 對映至主機起始器 <%{host_initiator_name}>

source: Volume <%{cloud_volume_name}> is mapped to Host Initiator Group <%{host_initiator_group_name}>
ja: ボリューム <%{cloud_volume_name}> はホスト・イニシエーター・グループ <%{host_initiator_group_name}> にマップされています
ko: <%{cloud_volume_name}> 볼륨이 호스트 이니시에이터 그룹 <%{host_initiator_group_name}>에 맵핑됨
zh_cn: 卷 <%{cloud_volume_name}> 已映射至主机发起者组 <%{host_initiator_group_name}>
zh_tw: 磁區 <%{cloud_volume_name}> 對映至主機起始器群組 <%{host_initiator_group_name}>

source: Volume Backups
ja: ボリューム・バックアップ
ko: 볼륨 백업
zh_cn: 卷备份
zh_tw: 磁區備份

source: Volume Base Name
ja: ボリューム・ベース名
ko: 볼륨 기반 이름
zh_cn: 卷基本名称
zh_tw: 磁區基礎名稱

source: Volume Claim
ja: ボリューム要求
ko: 볼륨 청구
zh_cn: 卷声明
zh_tw: 磁區要求

source: Volume Filesystem
ja: ボリューム・ファイル・システム
ko: 볼륨 파일 시스템
zh_cn: 卷文件系统
zh_tw: 磁區檔案系統

source: Volume Free Space
ja: ボリュームの空きスペース
ko: 볼륨 여유 공간
zh_cn: 卷可用空间
zh_tw: 磁區可用空間

source: Volume Free Space (%)
ja: ボリュームの空きスペース (%)
ko: 볼륨 여유 공간(%)
zh_cn: 卷可用空间 (%)
zh_tw: 磁區可用空間 (%)

source: Volume Free Space (bytes)
ja: ボリュームの空きスペース (バイト)
ko: 볼륨 여유 공간(바이트)
zh_cn: 卷可用空间（字节）
zh_tw: 磁區可用空間（位元組）

source: Volume Free Space Percent
ja: ボリュームの空きスペース (パーセント)
ko: 볼륨 여유 공간 백분율
zh_cn: 卷可用空间百分比
zh_tw: 磁區可用空間百分比

source: Volume ID
ja: ボリューム ID
ko: 볼륨 ID
zh_cn: 卷 ID
zh_tw: 磁區 ID

source: Volume Mapping
ja: ボリューム・マッピング
ko: 볼륨 맵핑
zh_cn: 卷映射
zh_tw: 磁區對映

source: Volume Mappings
ja: ボリューム・マッピング
ko: 볼륨 맵핑
zh_cn: 卷映射
zh_tw: 磁區對映

source: Volume Name
ja: ボリューム名
ko: 볼륨 이름
zh_cn: 卷名称
zh_tw: 磁區名稱

source: Volume Path
ja: ボリューム・パス
ko: 볼륨 경로
zh_cn: 卷路径
zh_tw: 磁區路徑

source: Volume Size
ja: ボリューム・サイズ
ko: 볼륨 크기
zh_cn: 卷大小
zh_tw: 磁區大小

source: Volume Size (bytes)
ja: ボリューム・サイズ (バイト)
ko: 볼륨 크기(바이트)
zh_cn: 卷大小（字节）
zh_tw: 磁區大小（位元組）

source: Volume Snapshot
ja: ボリューム・スナップショット
ko: 볼륨 스냅샷
zh_cn: 卷快照
zh_tw: 磁區 Snapshot

source: Volume Snapshot Template (Openstack)
ja: ボリューム・スナップショット・テンプレート (Openstack)
ko: 볼륨 스냅샷 템플리트(Openstack)
zh_cn: 卷快照模板 (Openstack)
zh_tw: 磁區 Snapshot 範本 (Openstack)

source: Volume Snapshot Templates (Openstack)
ja: ボリューム・スナップショット・テンプレート (Openstack)
ko: 볼륨 스냅샷 템플리트(Openstack)
zh_cn: 卷快照模板 (Openstack)
zh_tw: 磁區 Snapshot 範本 (Openstack)

source: Volume Snapshots
ja: ボリューム・スナップショット
ko: 볼륨 스냅샷
zh_cn: 卷快照
zh_tw: 磁區 Snapshot

source: Volume Template (Openstack)
ja: ボリューム・テンプレート (Openstack)
ko: 볼륨 템플리트(Openstack)
zh_cn: 卷模板 (Openstack)
zh_tw: 磁區範本 (Openstack)

source: Volume Templates (Openstack)
ja: ボリューム・テンプレート (Openstack)
ko: 볼륨 템플리트(Openstack)
zh_cn: 卷模板 (Openstack)
zh_tw: 磁區範本 (Openstack)

source: Volume Type
ja: ボリューム・タイプ
ko: 볼륨 유형
zh_cn: 卷类型
zh_tw: 磁區類型

source: Volume Types
ja: ボリューム・タイプ
ko: 볼륨 유형
zh_cn: 卷类型
zh_tw: 磁區類型

source: Volume Used Space
ja: ボリュームの使用済みスペース
ko: 볼륨 사용한 공간
zh_cn: 卷已用空间
zh_tw: 磁區已用空間

source: Volume Used Space (%)
ja: ボリュームの使用済みスペース (%)
ko: 볼륨 사용한 공간(%)
zh_cn: 卷已用空间 (%)
zh_tw: 磁區已用空間 (%)

source: Volume Used Space (bytes)
ja: ボリュームの使用済みスペース (バイト)
ko: 볼륨 사용한 공간(바이트)
zh_cn: 卷已用空间（字节）
zh_tw: 磁區已用空間（位元組）

source: Volume Used Space Percent
ja: ボリュームの使用済みスペース (パーセント)
ko: 볼륨 사용한 공간 백분율
zh_cn: 卷已用空间百分比
zh_tw: 磁區已用空間百分比

source: Volume mapping
ja: ボリューム・マッピング
ko: 볼륨 맵핑
zh_cn: 卷映射
zh_tw: 磁區對映

source: Volume path
ja: ボリューム・パス
ko: 볼륨 경로
zh_cn: 卷路径
zh_tw: 磁區路徑

source: Volume:
ja: ボリューム:
ko: 볼륨:
zh_cn: 卷：
zh_tw: 磁區：

source: VolumeMapping
ko: 볼륨 맵핑
zh_cn: 卷映射
zh_tw: 磁區對映

source: VolumeMapping|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: VolumeMapping|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: EMS 參照

source: VolumeMapping|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href slug

source: VolumeMapping|Lun
ja: LUN
zh_cn: Lun
zh_tw: LUN

source: VolumeMapping|Region description
ja: リージョンの説明
ko: VolumeMapping|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 區域說明

source: VolumeMapping|Region number
ja: リージョン番号
ko: VolumeMapping|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 區域號碼

source: VolumeMapping|Uid ems
ja: UID EMS
zh_cn: Uid ems
zh_tw: UID EMS

source: Volumes
ja: ボリューム
ko: 볼륨
zh_cn: 卷
zh_tw: 磁區

source: Volumes Attached Through Host Initiator Group
ja: ホスト・イニシエーター・グループを介して接続されたボリューム
ko: 호스트 이니시에이터 그룹을 통해 연결된 볼륨
zh_cn: 通过主机发起者组连接的卷
zh_tw: 透過主機起始器群組連接的磁區

source: Volume|Created on
ja: 作成
ko: 볼륨|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Volume|Filesystem
ja: ファイル・システム
ko: 볼륨|파일 시스템
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: Volume|Free space
ja: 空きスペース
ko: 볼륨|여유 공간
zh_cn: 可用空间
zh_tw: 可用空間

source: Volume|Free space percent
ja: 空スペースの割合
ko: 볼륨|여유 공간 백분율
zh_cn: 可用空间百分比
zh_tw: 可用空間百分比

source: Volume|Href slug
ja: href スラグ
ko: 볼륨|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Volume|Name
ja: 名前
ko: 볼륨|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Volume|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 볼륨|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Volume|Region number
ja: リージョン番号
ko: 볼륨|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Volume|Size
ja: サイズ
ko: 볼륨|크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Volume|Typ
ja: タイプ
ko: 볼륨|Typ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Volume|Uid
ja: UID
ko: 볼륨|Uid
zh_cn: Uid
zh_tw: Uid

source: Volume|Updated on
ja: 更新
ko: 볼륨|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Volume|Used space
ja: 使用スペース
ko: 볼륨|사용한 공간
zh_cn: 已使用的空间
zh_tw: 已用空間

source: Volume|Used space percent
ja: 使用スペースの割合
ko: 볼륨|사용한 공간 백분율
zh_cn: 已使用的空间百分比
zh_tw: 可用空間百分比

source: Volume|Volume group
ja: ボリューム・グループ
ko: 볼륨|볼륨 그룹
zh_cn: 卷组
zh_tw: 磁區群組

source: Vpc ID
zh_cn: Vpc 标识

source: WINS Server
ja: WINS サーバー
ko: WINS 서버
zh_cn: WINS 服务器
zh_tw: WINS 伺服器

source: WWPN Candidates
ja: WWPN 候補
ko: WWPN 후보
zh_cn: WWPN 候选项
zh_tw: WWPN 候選項

source: WWPNs detected by the storage
ja: ストレージによって検出された WWPNs
ko: 스토리지에서 감지한 WWPN
zh_cn: 存储器检测到的 WWPN
zh_tw: 儲存體偵測到 WWPN

source: Wait Time (Seconds)
ja: 待機時間 (秒単位)
ko: 대기 시간(초)
zh_cn: 等待时间 (秒)
zh_tw: 等待時間（秒）

source: Warn
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warning Count
ja: 警告数
ko: 경고 수
zh_cn: 警告计数
zh_tw: 警告計數

source: Warning: ALL Objects will be permanently removed from the Object Storage Container!
ja: 警告: すべてのオブジェクトはオブジェクト・ストレージ・コンテナーから完全に削除されます。
ko: 경고: 모든 오브젝트가 Object Storage 컨테이너에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告： 所有对象将从对象存储容器永久移除！
zh_tw: 警告：將從「物件儲存體儲存器」永久移除所有物件！

source: Warning: ALL Objects will be permanently removed from the selected Object Storage Containers!
ja: 警告: すべてのオブジェクトは選択したオブジェクト・ストレージ・コンテナーから完全に削除されます。
ko: 경고: 모든 오브젝트가 선택한 Object Storage 컨테이너에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告： 所有对象将从所选的对象存储容器永久移除！
zh_tw: 警告：將從選取的「物件儲存體儲存器」永久移除所有物件！

source: Warning: Finished tasks will be permanently removed from the database!
ja: 警告: 終了したタスクはデータベースから完全に削除されます。
ko: 경고: 완료한 태스크가 데이터베이스에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：完成的任务将永久从数据库中移除！
zh_tw: 警告：將從資料庫永久移除已完成的作業！

source: Warning: Selected node will be restarted, do you want to continue?
ja: 警告: 選択したノードは再起動されます。続行しますか?
ko: 경고: 선택한 노드가 다시 시작됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 警告：所选的节点将重启，您确定要继续吗?
zh_tw: 警告：選取的節點將會重新啟動，要繼續嗎？
